Santé, citant l'importance accordée par la plupart des dirigeants à l'égard de l'unité nationale, assert: "" Lorsqu'il n'y a pas d'actions constructives dans le domaine politique du pays, c'est là qu'il y a différend.
Je connais lui mieux que vous.
Vous m'avez donné.
Ma fille veut vous en parler.
Les enfants préfèrent manger eux.
But si Abu-Muslim and Steel lost, l'industrie pétrolière doit remporter au moins trois victoires pour rester au premier plan.
(Applause) (Applause) (Applause) (Applause) (Applause) (Applause) (Applause) (Applause)
Here, the app se heurte à ses clients.
Ils disent qu'il y a chevauchement chez les producteurs.
Inauguration de la centennie de Hakim Omar Tchaïm, dans la salle des cultures de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville, yesterday.
Les équipes quittent après 52 semaines, on la fin d'une semaine, on la fin d'une semaine, on la fin d'une semaine, on la fin d'une semaine, on la fin d'une semaine, on la fin d'une semaine, on la fin d'une semaine, on la fin d'une semaine, on la fin d'une semaine, on la fin d'une semaine, on la fin d'une semaine, on la fin d'une semaine, on la fin d'une semaine, on la fin d'une semaine, on la fin d'une semaine.
La République, elle-même, se rend compte de l'ampleur et de la gravité des réformes — et aussi des obstacles, des inconvénients et des pertes — et, lorsqu'elle se rend compte de l'ampleur et de la gravité des réformes sur la base de l'identité de la révolution et sur la base de la pensée religieuse, qu'elle se rend compte de l'ampleur et de la gravité des réformes sur la base de la stabilité et de la primauté de la loi, qu'elle se rend compte de l'ampleur et de la gravité des réformes sur la base de la pensée religieuse, qu'elle se rend compte de l'ampleur et de la gravité des réformes sur la base de l'ampleur et de la primauté de la loi, qu'elle se rend compte de l'
L'édifice que nous souhaitons, l'édifice qui nous souhaitons, doit être un diagram de la culture d'Iran, avec la force et la souplesse, l'architecture d'Iran, de la place de l'édifice et de la place de l'édifice, jusqu'à la sépulture de l'Iman Samélique à بخار, puis l'édifice de l'Iman Samélique, qui s'écoule avec le temps, mais qui s'écoule avec le temps.
And of course, this structure, this garden, aspires à exister avec l'aide financière de l'Iran.
Les quatre articles sont les suivants: "" Il était dans la porte d'un jardin, le ministre de l'Intérieur, il était bu dans le jardin.
Je me souviens que dans plusieurs endroits où nous avons vu le travail, on s'est rendu et il y a travail.
C'est un cliché que j'ai eu à l'occasion : tous les dialects, soit turc, soit pakistanais, soit brésilien.
Je suis moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi moi
Je suis en Iraq et je vois...
But what I expected de la série précédente, c'est qu'en voyant les problèmes sociaux, cette personne est en mesure de se rendre moins éloignée.
Elle a dit qu'elle était prête à aider les familles qui ont du mal à s'occuper des journaux et des journaux en Iran.
S'il est possible de parler à l'eau dans votre bouche?
Dans votre oreille, vous pouvez-vous parler?
Il s'agit de l'attention et de l'attention des dirigeants de la plupart des révolutions.
Here, the app se heurte à ses clients.
Je me souviens...
Islam lui est la liberté et l'évasion de l'âme et de l'âme.
Le clergyman ain't pas grand, et le clergyman a grand.
Dans le monde, le vin est un élément de la sagesse.
Certaines positions sont claires.
Nous, les musulmans, avons l'obligation de le faire...
Vous n'êtes rien et vous êtes tout, parce que vous connaissez un monde plus grand.
Le roi sait que beaucoup de rois passent et sont oubliés...
Les passagers seize dans la terreur.
Je voudrais que les jeunes se penchent sur ce point.
Nous savons mieux.
C'est ce que vous faites.
Il s'est enriché.
Il s'agit de leader.
Nous l'avons vu.
Nous nous séparons.
Vous avez perdu votre identité.
Vous et moi-mêmes comprenez mieux.
Ils voient eux.
Nous en savons.
Je ne sais pas la chaleur.
He ache les produits de la salle.
Les livres, les articles, les articles.
Le livre est arrivé.
Mon ami, avez-vous envoyé lui votre argent?
Les gens ont changé de mentalité.
J'ai téléphoné à une de mess.
Don't jeter l'argent.
Je ne veux pas le voir.
Pardon-moi. Pardon-moi. Pardon-moi.
J'ai dit les trousers.
Je vais en bus.
