سلامتی، در ادامه با اشاره به تأکید مقام معظم رهبری بر ضرورت توجه به بحث وحدت ملی، گفت: وقتی در عرصه سیاسی کشور برخوردهای سازنده انجام نمی‌شود این خود زمینه بروز اختلاف است. 
من خودم بهتر از تو او را می شناسم
تو خودت آن را به من دادی
دخترم می خواهد خودش درباره آن به شما بگوید
بچه دوست دارد خودش غذایش را بخورد
اما اگر ابومسلم و فولاد هر دو ببازند، صنعت‌نفت باید بازی را با حداقل سه گل ببرد تا بتواند در لیگ دست اول باقی بماند
پدر: احمد جان، تو گناهت کمتره بابا، دم افطاری دعا کن بنده‌های خوبی باشیم. 
اینجا برنامه برای ارتباط با مخاطب خودش دچار مشکل می‌شود. 
می‌گویند چه جوری است که تهیه‌کننده خودش دارد تقلب می‌کند!
بزرگداشت نهصدمین سال وفات حکیم عمر خیام در نیشابور کنگره بین‌المللی بزرگداشت نهصدمین سال وفات حکیم عمر خیام نیشابوری، دیروز در فرهنگسرای سیمرغ نیشابور آغاز به کار کرد. 
تیمهای حذف‌شده بعد از ۵۲ هفته در یک هفته به آخر مسابقات مانده به طور قطع و مسلم چوکا و ایرسوتر به گروه دوم لیگ سقوط کردند، در آخرین بازی چنان‌چه فولاد اهواز بازی را ببازد و ابومسلم برنده باشد، فولاد از گردونه خارج خواهد شد و ابومسلم در لیگ ابقا می‌شود
ریاست‌جمهوری، خود متوجه این دستاوردها و تجربیات گرانبهای اصلاحات - و همچنین خللها، آفت‌ها و آسیب‌های آن - هستند و هنگامی که خاطرنشان می‌کنند که اصلاحات بر اساس هویت انقلاب و بر مدار انقلاب و فکر دینی گام برمی‌دارد و خاطرنشان می‌کنند که توسعهٔ ناموزون، امنیت ملی را متزلزل می‌کند و امنیت از طریق استقرار کامل و حاکمیت قانون دوام و قوام می‌یابد، به طرح پیچیده و تو‌در‌تو و همچنین چند‌بعدی اصلاحات نظر دارند و بسان خام‌اندیشانی که اصلاحات را پروژه‌ای بی‌حدومرز و به معنای گریز از فکر دینی به سوی سکولاریزم می‌دانند که می‌باید با شدت و حدت و بدون در نظر گرفتن مألفه‌های فراوان محلی و بومی هویدا و پیدا گردد، به قضیه نظر نمی‌دوزند…. 
بنایی که امیدواریم به نام فردوسی بر پای داریم، باید نموداری از فرهنگ ایران باشد، با همان صلابت و انعطاف، معماری ایران از تخت جمشید و ایوان مدائن، تا برسد به آرامگاه اسماعیل سامانی در بخارا، سپس بناهای اصفهان، همگی با زمان جلو آمده، ولی همواره بر یک خط حرکت کرده‌اند. 
و البته این بنا و این باغ ماهیتش به گونه‌ای است که باید با کمک مالی فردفرد ایرانی موجودیت یابد. 
عبارت چهار مقاله این است: درون دروازه باغی بود، ملک فردوسی، او را در آن باغ دفن کردند. 
من خودم یادم هست در چند جای مختلف که کار را می‌دیدیم، خودبه‌خودی می‌آمدند و می‌نشستند و کار را می‌دیدند.
اصلا یک کلیشه‌ای داریم که من خودم یک مدتی متاثر از آن بودم: همه لهجه‌ها یا ترکی است یا اصفهانی و یا رشتی. 
من خودم اصفهانی هستم و برعکس این که همه فکر می‌کنند، همه اصفهانی‌ها تیز نیستند و درصد زیادی از آن‌ها اسلوموشن [کند] هستند.
من خودم در اصفهان هستم و می‌بینم ...
ولی من انتظارم از سریال قبلی این بود که در واقع با دیدن معضلات اجتماعی، این مونس توانا به این نتیجه برسد که کمتر به کنج عزلت برود.
سخن آن خانم این بود که او خود مایل است به خانواده‌های کسانی که با تعطیلی روزنامه‌ها و نشریات در ایران با مشکل مواجه هستند کمک مالی نماید
سارا: تو خودت اگر دهانت پر از آب باشد می‌توانی حرف بزنی؟!
تو خودت اگر دهانت پر از آب باشد می‌توانی حرف بزنی؟!
این‌ها همه مورد توجه و التفات رهبر معظم انقلاب هم قرار دارد.
اینجا برنامه برای ارتباط با مخاطب خودش دچار مشکل می‌شود.
من خودم یادم هست... 
...اسلام خود منادی آزادی و رهایی انسان از اسارت درونی و طواغیت بیرونی است.
مومن سخنش اندک است و کارش بسیار.
سخن تو خود شراب مستی‌بخش خردمندان جهان است.
البته آحاد مردم مواضعشان روشن است.
... ما مسلمانان موظف شده‌ایم که به آن بزرگوار اقتدا کنیم... 
تو خود هیچ نیستی و همه چیز هستی، زیرا در عین درویشی از جهانی بزرگ‌تری .
شاه خود می‌داند که بسیار شاهان می‌گذرند و فراموش می‌شوند ...
مسافرها همه وحشت‌زده صندلی‌ها را گرفتند.
من دلم می‌خواهد که جوانان بیشتر به این نکات توجه کنند
ما خودمان بهتر می دانیم
تو خودت این کار را تمام کن
او خودش را غرق ثروت کرده است
او خودش را رهبر خواند
ما خودمان او را دیدیم
ما خودمان را از آن ها جدا می دانیم
شما خودتان را گم کرده اید
من و شما خودمان بهتر می فهمیم
آن ها خودشان می بینند
من و آن ها خودمان می فهمیم
گرما رو ازش متنفرم 
پنکه رو سامان اتاقو باهاش خنک کرد
کتابو سامان، اونو فرستاد (low frequency in spoken Persian)
کتابو سامان فرستاد
دوستمو، پولو براش فرستادی؟
مردم ذهنشان تغییر کرده است
دختری که همکلاسیمه بهش تلفن زدم
ایرجی رو پول بهش بده 
اونجا رو نمیخوام تو ببینیش 
بهتره پولو بهش بدی ایرجی 
اون شلوارو گفتم که نمی پوشم 
با اتوبوس میخوام برم